#  Tuliskan minimal 5 hal yang dapat dipahami dari source code anggota				
    1. untuk file anggota.php akan memunculkan data anggota
    2. jika tidak melakukan pencaharian maka program akan menjalankan logic pagination penomoran
    3. jika kata kunci ada maka cari dengan perintah LIKE dan ORDER BY berdasarkan id_anggota 
    4. terdapat 2 fiile cetak pdf yang pertama cetak list pdf, yang kedua cetak kartu anggota
    5. terdapat file logika edit dan hapus

# Tuliskan minimal 5 hal yang sulit dipahami dari source code anggota
    1. Tidak ada (saya memahami dengan apa yang ada di source code anggota)


*** Note : file README.md berisikan penjelasan mengenai aplikasi ***